Repository: KirillSharafutdinov/revilio-ios
Catalog: revilio-ios/Revilio/Resources/Localization/*.lproj/Training.strings
Languages: zh_hans

# details
source: MORE DETAILS
zh_hans: 了解更多

# firstLocation
source: To learn more about this tutorial section, press the "MORE DETAILS" button in the upper left part of the screen. To proceed to the next tutorial section, press the "FORWARD" button. To exit the tutorial menu and return to the main screen of the application, press the "CLOSE" button in the upper right part of the screen.
zh_hans: 要了解更多本教程，请点击屏幕左上角的"了解更多"按钮。要进入下一个教程，请点击"前进"按钮。要退出教程菜单并返回应用程序主屏幕，请点击屏幕右上角的"关闭"按钮。

# midLocation
source: To learn more about this tutorial section, press the "MORE DETAILS" button in the upper left part of the screen. To proceed to the next tutorial section, press the "FORWARD" button. To go to the previous tutorial section, press the "BACK" button. To exit the tutorial menu and return to the main screen of the application, press the "CLOSE" button in the upper right part of the screen.
zh_hans: 要了解更多本教程，请点击屏幕左上角的"了解更多"按钮。要进入下一个教程，请点击"前进"按钮。要返回上一个教程，请点击"返回"按钮。要退出教程菜单并返回应用程序主屏幕，请点击屏幕右上角的"关闭"按钮。

# lastLocation
source: To learn more about this tutorial section, press the "MORE DETAILS" button in the upper left part of the screen. To go to the previous tutorial section, press the "BACK" button. To exit the tutorial menu and return to the main screen of the application, press the "CLOSE" button in the upper right part of the screen.
zh_hans: 要了解本教程此部分的更多信息，请点击屏幕左上角的"更多"按钮。要返回上一节教程，请点击"返回"按钮。要退出教程菜单并返回应用程序主屏幕，请点击屏幕右上角的"关闭"按钮。

# forwardTitle
source: "FORWARD"
zh_hans: "前进"

# forwardShortDescription
source: Tutorial Menu helps you learn the layout and functions of the app's core controls, its capabilities, and key feature workflows. To exit, tap the "CLOSE" button in the top-right corner. If you are using the app without VoiceOver, then in each step of the training you can swipe your finger on the device screen to feel the location on the screen of the element that the current training step is dedicated to. Tutorial Part One - "FORWARD" Button. The "FORWARD" button is located on the right side of the screen, slightly below center, and takes one third of the screen width. Pressing it navigates to the next sentence of recognized text (or next line if line navigation is enabled in settings). In the tutorial, we use the FORWARD button to advance to the next section.
zh_hans: "教程"菜单将帮助您熟悉应用程序主要控件的位置和用途，并向您介绍其功能和关键工作流程/要点特征。要退出教程菜单，请点击屏幕右上角的"关闭"按钮。如果您使用的应用程序没有 VoiceOver，那么在教程的每个步骤中，您都可以在设备屏幕上滑动手指，感受当前教程步骤所针对的元素在屏幕上的位置。教程，第一部分 - "前进"按钮。"前进"按钮位于屏幕右侧，略低于中间位置，其宽度相当于屏幕的三分之一。点击"前进"按钮，您将跳转到已识别文本的下一个句子的开头，或者如果在应用程序设置中选择了行导航模式，则跳转到下一行的开头。在教程菜单中，我们将使用"前进"按钮进入教程的下一部分。

# forwardDetailDescription
source: The "FORWARD" text fast-forward button may not work if the recognized text lacks punctuation marks that allow the application to determine the boundaries of text sentences, or if these marks were not correctly recognized due to poor text visibility, lighting conditions, and other interference. If you press the "FORWARD" button while reading the last sentence in the text, the device will give a tactile signal that indicates the end of the recognized text.
zh_hans: 如果识别的文本不包含标点符号（允许应用程序确定文本中句子的边界），或者由于文本可见性差、光线条件或其他干扰导致这些符号无法正确识别，则"前进"文本后退按钮可能无法正常工作。如果您在阅读文本的最后一句时按下"前进"按钮，设备将发出触觉信号，指示识别文本的结束。

# backTitle
source: "BACK"
zh_hans: "后退"

# backShortDescription
source: Part Two - "BACK" Button. The "BACK" button is positioned on the right side of the screen, slightly below the center, above the "FORWARD" button, and takes one third of the screen width. Pressing the BACK button will navigate to the beginning of the previous sentence of the recognized text, or to the previous line if line navigation mode is enabled in the app settings. After navigation, the Text Reading function will pause. To resume reading, press the "PAUSE" button (covered in the next tutorial section). In this tutorial, we use the "BACK" button to return to the previous tutorial section.
zh_hans: 第二部分 - "后退"按钮。"后退"按钮位于屏幕右侧，略低于中间位置，"前进"按钮上方，其宽度相当于屏幕宽度的三分之一。按下"返回"按钮，您将跳转到已识别文本的上一个句子的开头,如果在应用程序设置中选择了行导航模式，则跳转到上一行的开头。阅读完成后，"文本朗读"功能将暂停。要继续朗读文本，请按下"暂停"按钮，这将在下一节培训中讨论。在本培训菜单中，我们将使用"返回"按钮返回上一节培训。

# backDetailDescription
source: The "BACK" text rewind button may not work if the recognized text lacks punctuation marks that allow the application to determine the boundaries of text sentences, or if these marks were not correctly recognized due to various interference. If you press the "BACK" button while reading the first sentence of the text, the device will give a tactile signal that indicates that the current sentence is the beginning of the recognized text.
zh_hans: 如果识别的文本不包含允许应用程序确定文本句子边界的标点符号，或者由于各种干扰导致这些符号无法正确识别，则"后退"文本后退按钮可能无法正常工作。如果您在阅读文本的第一句时按下"后退"按钮，设备将发出触觉信号，提示当前句子是识别文本的开头。

# pauseTitle
source: "PAUSE"
zh_hans: "暂停"

# pauseShortDescription
source: Part three - "PAUSE" button. The "PAUSE" button is located slightly above the middle of the screen, above the "BACK" button, and is as wide as the screen. The "PAUSE" button is designed to temporarily stop the execution of the main functions of the application. Press the "PAUSE" button, and text reading or search will be suspended, and the inscription on this button will change to "RESUME". Press this button again, and reading will continue from the word where it was paused, and if you were using object or text search, it will immediately resume.
zh_hans: 第三部分 - "暂停"按钮。"暂停"按钮位于屏幕正上方，在"返回"按钮上方，其宽度与屏幕宽度相同。"暂停"按钮用于暂时停止应用程序主要功能的执行。点击"暂停"按钮，文本朗读或搜索将暂停，按钮上的文字将变为"继续"。再次点击此按钮，朗读将从暂停处继续，如果您使用了搜索某个对象或文本，朗读将立即继续。

# pauseDetailDescription
source: To save device battery life and protect against overheating, it is recommended to pause the execution of "Find Object" and "Find Text" functions whenever they are not being used at the current specific moment, but will be needed a little later. By pressing the button again, you will immediately resume the search process for the object or text that was specified before pausing.
zh_hans: 为了节省电池电量并防止过热，建议在当前不使用但稍后需要时暂停"对象搜索"和"文本搜索"功能。再次按下按钮，您将立即恢复暂停前指定的对象或文本搜索。

# speedTitle
source: "READING SPEED"
zh_hans: "阅读速度"

# speedShortDescription
source: Part four - "READING SPEED" button. The "READING SPEED" button is located slightly below the middle of the screen, to the left of the "BACK" button, and below the "PAUSE" button, and is one-third the width of the screen. Using this button, you can select the text reading speed by the speech synthesizer - normal or accelerated.
zh_hans: 第四部分 - "阅读速度"按钮。"阅读速度"按钮位于屏幕中间正下方，"返回"按钮左侧，"暂停"按钮下方，宽度相当于屏幕的三分之一。使用此按钮，您可以选择语音合成器朗读文本的速度——正常或加速。

# speedDetailDescription
source: Switching the speech synthesizer speed is available at any time during application operation and does not lead to data loss.
zh_hans: 在应用程序运行期间，您可以随时切换合成器的朗读速度，并且不会导致数据丢失。

# readTextTitle
source: "READ TEXT"
zh_hans: "阅读"

# readTextShortDescription
source: Part five - "READ TEXT" button. The "READ TEXT" button is located slightly below the middle of the screen, below the "SPEED" button, to the left of the "FORWARD" button, and is one-third the width of the screen. The button is designed to launch the "Read Text" function. Point the device's camera at an object with text and press this button. You will feel tactile signals when the application begins capturing frames for text recognition. Soon after, the application will select the best frame, recognize the text on it, and begin reading it using the speech synthesizer. If the text contains punctuation marks indicating the end of a sentence, you will have the ability to navigate forward and backward through sentences. You can change the navigation method in the settings by selecting lines, the transition in this case will occur by lines of text without reference to punctuation marks. By default, "Page" reading mode is enabled for this function. This mode determines the text region closest to the center of the frame and allows you to exclude other text regions from recognition results - for example, if you are reading a book and part of the text from an adjacent page falls into the lens field of view. You can disable this mode in the application settings menu. You can manage shortcuts for this function in the "Shortcuts" app, as well as launch it using Siri. Call Siri, say "Revilio reading" or "Revilio reading", and Siri will open the app and start reading text. After the first installation of the app, Siri may not immediately recognize this command, in which case try again a little later.
zh_hans: 第五部分 - "阅读"按钮。"阅读"按钮位于屏幕中间略下方，"加速"按钮下方，"前进"按钮左侧，宽度约为屏幕宽度的三分之一。该按钮用于启动"阅读"功能。将设备的摄像头对准带有文本的物体，然后按下此按钮。当应用程序开始捕捉用于文本识别的帧时，您会感受到触觉信号。不久之后，应用程序将选择最佳帧，识别其中的文本，并使用语音合成器开始朗读。如果文本包含表示句子结束的标点符号，您将能够向前和向后阅读句子。您可以在设置中通过选择行来更改导航方式；在这种情况下，转换将按行进行，而不参考标点符号。默认情况下，此功能启用"页面"阅读模式。此模式确定区域文本最靠近画面中心，并允许您将其从其他文本区域的识别结果中排除 - 例如，如果您正在阅读一本书，而下一页的部分文本位于镜头的视野范围内。您可以在应用程序设置菜单中禁用此模式。您可以在"命令"应用程序中管理此功能的快捷方式，也可以使用 Siri 启动它。呼叫 Siri，说"Revilio 阅读"，Siri 将打开应用程序并开始阅读。首次安装应用程序后，Siri 可能无法立即识别此命令，在这种情况下，请稍后再试。

# readTextDetailDescription
source: Before using the function, make sure the device's camera lens is open and clean. For best recognition results, it is recommended to use the reading function in good lighting conditions, and also avoid moving the device and the object with text during frame capture. For reading text in poor lighting conditions, it is recommended to use the flash during frame capture; you can enable this option in the settings menu (flash is disabled by default). The minimum distance between the device and the object with text depends on the device model and should usually be at least twenty centimeters. Detection results may deteriorate if the device is positioned at an angle to the text surface. Before the application begins capturing frames for text recognition, there may be a delay until the camera's focal length and exposure stabilize, associated with changes in lighting, device position, or the position of the object with text. Loss of recognized text data will occur in the following cases: reusing the function by pressing the "READ TEXT" button, calling one of the other main functions of the application - object or text search, pressing the "STOP" button, closing the application, turning off the device. Loss of text data is possible when minimizing the application, switching between applications, as well as when locking the device screen.
zh_hans: 使用该功能前，请确保设备摄像头已打开且清洁。为了获得最佳识别效果，建议在良好的光照条件下使用阅读功能，并在捕捉帧时避免移动设备和带有文本的物体。为了在光照不足的情况下读取文本，建议在捕捉帧时使用闪光灯，您可以在设置菜单中启用此选项（闪光灯默认处于禁用状态）。设备与带有文本的物体之间的最小距离取决于设备型号，通常至少为20厘米。如果设备与带有文本的表面成一定角度，检测效果可能会更差。在应用程序开始捕捉用于文本识别的帧之前，由于光照、设备位置或带有文本的物体位置的变化，相机的焦距和曝光可能会出现延迟，直到稳定下来。在以下情况下，已识别文本的数据将丢失：重复使用该功能（按下"读取文本"按钮）、调用应用程序的其他主要功能之一（搜索物体或文本）、按下"停止"按钮，关闭应用程序，关闭设备。最小化应用程序、在应用程序之间切换以及锁定设备屏幕时，文本数据可能会丢失。

# findObjectTitle
source: "FIND OBJECT"
zh_hans: "查找物体"

# findObjectShortDescription
source: Part six - "FIND OBJECT" button. The "FIND OBJECT" button is located on the left side of the screen, slightly below the middle, below the "PAUSE" button and to the left of the "SPEED" button, and is one-third the width of the screen. The button launches the object search function. By default, voice input is used to specify the object for search; you can change the input method in the settings menu. Press the button, name a supported object, the application will recognize the voice, and begin searching by recognizing objects in the image from the device's camera using computer vision technology. When the searched object is detected, the application will provide the user with audio and tactile notifications about its location relative to the center of the frame. You can choose the method of object location notifications using the settings menu. The search function operation requires intensive computations that lead to significant battery drain and device heating, as well as slowing down the function, so it is recommended to completely stop or pause the search in cases where it is not actually being used at the current time. By default, the search is automatically paused after 2 minutes of operation; you can change this value in the settings menu. If you have selected object selection using a list in the settings menu, then when you press the function button, an object selection menu will appear. In the middle part of the menu is a list of objects supported by the application. In the lower part of the menu, a keyboard and input field are available; the input field is active immediately when the menu opens. Start entering the name of the object you are looking for, and the list will be filtered, leaving only those objects whose names contain a match with the entered character sequence. If you enter a character sequence that is not in the name of any of the supported objects, the application will give a tactile signal. If after entering the next character only one object remains in the list, its search will begin immediately. You can manage shortcuts for this function in the "Shortcuts" app, as well as launch it using Siri. Call Siri, say "Revilio find object", Siri will ask you to specify the object for search. Say the name of one of the supported objects, Siri will open the app and immediately start searching for it. It is recommended to use this command together with the name of the item in one phrase, for example: call Siri, say "Revilio, find object, spoon", and app start searching for spoon. After the first installation of the app, Siri may not immediately recognize this command, in which case try again a little later.
zh_hans: 第六部分 - "查找物体"按钮。"查找物体"按钮位于屏幕左侧，正中下方，"暂停"按钮下方，"加速"按钮左侧，宽度约为屏幕宽度的三分之一。点击该按钮可启动物体搜索功能。默认情况下，使用语音输入指定要搜索的物体，您可以在设置菜单中更改输入方式。点击该按钮，输入支持的对象名称，应用程序将识别您的语音，并使用计算机视觉技术识别设备摄像头图像中的物体，从而开始搜索。找到所需物体后，应用程序将向用户提供其相对于画面中心位置的音频和触觉通知。您可以使用设置菜单选择物体位置通知方式。搜索功能需要大量计算，这会导致大量电池消耗和设备发热，以及速度减慢由于此功能无法使用，因此建议在当前未使用搜索功能的情况下完全停止或暂停搜索。默认情况下，搜索在开始工作后2分钟自动暂停，您可以在设置菜单中更改此值。如果您在设置菜单中选择使用列表选择对象，则按下功能按钮时将出现对象选择菜单。菜单中间是应用程序支持的对象列表。菜单底部有一个键盘和一个输入框，输入框在菜单打开时立即激活。输入您要查找的对象的名称，列表将被过滤，仅保留名称与输入的字符序列匹配的对象。如果您输入的字符序列不在任何受支持对象的名称中，应用程序将发出触觉信号。如果输入下一个字符后列表中只剩下一个对象，则搜索将立即开始。您可以在"命令"应用程序中管理此功能的快捷方式，也可以使用 Siri 启动它。调用 Siri，说"Revilio 查找物体"，Siri 会提示您指定要搜索的物体。说出一个支持物体的名称，Siri 就会打开应用程序并立即启动搜索。建议在命令中立即指定对象的名称，例如：调用 Siri，说“Revilio 查找物体，勺子”，然后应用程序开始搜索勺子。首次安装应用程序后，Siri 可能无法立即识别此命令，请稍后重试。

# findObjectDetailDescription
source: Before using the object search function, make sure the device's camera lens is open and clean. For successful object recognition, their direct visibility is necessary, as well as sufficient lighting. In poor lighting conditions, it is possible to turn on the flashlight. The flashlight is turned on only for the time when the search function is active; this option is available in the settings menu (flashlight is disabled by default). The object search mode supports various audio and tactile notifications depending on the object's location relative to the center of the device's camera lens, allowing the user to more accurately determine the direction to the location of the searched object. If the searched object is in the left part of the screen, the user receives notifications in the form of dots. If the object is in the right part of the screen, the notifications have the form of dashes. If the object is above or below the center, the user receives notifications dot-dash and dash-dot respectively. As the searched object approaches the center, the frequency and strength of signals will increase. When the searched object is in the center of the camera lens, the tactile signal will sharply intensify and either become continuous or will be similar to stronger and longer dashes. If there are several instances of the searched object in the frame, notifications are provided for the object that is closest to the center of the frame. Detection of some objects may be difficult depending on their shape, color, location relative to the device, as well as other factors. When choosing a computer vision model for the "Find Object" option, the main priority was high probability of detecting small objects at distances of about two to three meters or more, which would allow the user to comfortably use the function without the need for excessive movement and approaching the device to search locations. The operation of such a model requires significant computational resources; these resources became available on mobile devices relatively recently. On older devices, the number of frames processed per second may be small, which means that the user needs to scan the space more smoothly with the device in search of the object, and also take into account that notifications about its location come with a slight delay.
zh_hans: 使用物体搜索功能前，请确保设备摄像头镜头已打开且清洁。为了成功识别物体，物体必须位于视线范围内，并有充足的光线。在弱光条件下，您可以打开手电筒。手电筒仅在搜索功能启用时打开，此选项可在设置菜单中找到（手电筒默认关闭）。物体搜索模式支持根据物体相对于设备摄像头镜头中心的位置发出各种声音和触觉通知，使用户能够更准确地确定所需物体的位置。如果所需物体位于屏幕左侧，则会以点的形式通知用户。如果如果物体位于屏幕右侧，通知将以虚线形式显示。如果物体位于中心上方或下方，则分别向用户发送点划线通知和虚线点通知。当目标物体接近中心时，信号的频率和强度将会增加。当目标物体位于摄像头镜头中心时，触觉信号将急剧增强，要么变得连续，要么呈现更强更长的虚线。如果画面中出现多个目标物体，则会针对最靠近画面中心的物体发出通知。某些物体的检测可能比较困难，具体取决于其形状、颜色、相对于设备的相对位置以及其他因素。在为"物体搜索"选项选择计算机视觉模型时，首要考虑的是能够高概率地检测到距离约两到三米或更远的小物体，这将使用户能够舒适地使用该功能，而无需过度移动并将设备靠近搜索位置。这种模型的运行需要大量的计算资源，这些资源最近才在移动设备上可用。在较旧的设备上设备，每秒处理的帧数可能很小，这意味着用户需要更平滑地使用设备扫描空间以搜索物体，并且还要考虑到有关其位置的通知会略有延迟。

# findTextTitle
source: "FIND TEXT"
zh_hans: "查找文本"

# findTextShortDescription
source: Part seven - "FIND TEXT" button. The "FIND TEXT" button is located on the left side of the screen, slightly below the middle, below the "FIND OBJECT" button and to the left of the "READ TEXT" button, and is one-third the width of the screen. The button launches the text search function. By default, voice input is used to specify the text for search; you can change the input method in the settings menu. Press the button, say the word or phrase you want to find, the application will recognize the voice, and begin searching using character recognition on the image from the device's camera. When the searched word (or phrase) is detected in the device's frame, the application will provide the user with audio and tactile notifications about its location relative to the center of the frame. You can choose the method of object location notifications using the settings menu. The search function operation requires intensive computations that lead to significant battery drain and device heating, as well as slowing down the function, so it is recommended to completely stop or pause the search in cases where it is not actually being used at the current time. By default, the search is automatically paused after 2 minutes of operation; you can change this value in the settings menu. If you have selected text input using a keyboard in the settings menu, then when you press the function button, a text input menu will appear. In the middle part of the menu is a list with text search history. In the lower part of the menu, a keyboard and input field are available; the input field is active immediately when the menu opens. Enter the word or phrase you want to find in the input field, and press "Enter", or the "SEARCH" button in the upper left part of the screen, the application will start searching for the entered word or phrase. You can also press on an element in the search history list, and the search for that element will start immediately. To clear the text search history list, press the "CLEAR HISTORY" button located above the list, you can also clear history using the button in the settings menu. You can manage shortcuts to this feature in the Shortcuts app, and you can also launch it using Siri. Call Siri, say "Revilio find text", Siri will prompt you to enter the text you want to search for. Say the text you want to search for, Siri will open the app and immediately start searching for it. After you first install the app, Siri may not recognize this command right away, in which case try again later. Siri may not always recognize the text you enter as searchable, for example, if you say a three-digit number, a short abbreviation, and in some other cases. If Siri does not recognize the word or phrase you say as searchable text, use one of the text input methods provided by the app.
zh_hans: 第七部分 - "查找文本"按钮。"查找文本"按钮位于屏幕左侧，略低于屏幕中央，位于"查找对象"按钮下方，"阅读"按钮左侧，其宽度相当于屏幕宽度的三分之一。点击该按钮可启动文本搜索功能。默认情况下，使用语音输入指定要搜索的文本，您可以在设置菜单中更改输入方式。点击该按钮，说出要查找的单词或短语，应用程序将识别您的语音，并使用设备摄像头图像中的字符识别功能开始搜索。当在设备边框中找到搜索词（或短语）时，应用程序将向用户提供关于其相对于边框中心位置的音频和触觉通知。您可以使用设置菜单选择对象位置的通知方式。搜索功能需要大量计算，这会导致大量电池消耗、设备发热以及功能速度减慢，因此建议在当前不使用搜索功能时完全停止或暂停搜索。默认情况下，搜索会在开始工作后 2 分钟自动暂停，您可以在设置菜单中更改此值。如果您在设置菜单中选择了使用键盘输入文本，则按下功能按钮时将出现一个用于输入对象文本的菜单。菜单中间有一个包含文本搜索历史记录的列表。菜单底部是键盘和输入框，打开菜单后输入框会立即激活。在输入框中输入要查找的单词或短语，然后按下"Enter"键或屏幕左上角的"搜索"按钮，应用程序将开始搜索输入的单词或短语。您也可以点击文本搜索历史记录列表中的某个项目，该项目的文本将显示在输入框中。要清除包含文本搜索历史记录的列表，请点击列表顶部的"清除历史记录"按钮，或者您也可以使用设置菜单中的按钮清除历史记录。您可以在"快捷方式"应用中管理此功能的快捷方式，也可以使用 Siri 启动它。呼叫 Siri，说"Revilio 查找文本"，Siri 会提示您输入要搜索的文本。说出您需要搜索的文本，Siri 就会打开应用并立即开始搜索。首次安装应用后，Siri 可能无法立即识别此命令，在这种情况下，请稍后再试。Siri 可能无法始终将您输入的文本识别为适合搜索的文本，例如，如果您读出一个三位数、一个缩写或其他一些情况。如果 Siri 无法将您输入的单词或短语识别为搜索文本，请使用应用提供的文本输入法之一。

# findTextDetailDescription
source: Before using the text search function, make sure the device's camera lens is open and clean. For successful character recognition, their direct visibility is necessary, as well as sufficient lighting. In poor lighting conditions, it is possible to turn on the flashlight. The flashlight is turned on only for the time when the search function is active; this option is available in the settings menu (flashlight is disabled by default). The text search mode supports audio and tactile notifications similar to object search mode notifications; you can learn more about them from the previous tutorial step "Find Object" by pressing the "MORE DETAILS" button in it. Text detection may be difficult depending on lighting, frame blur, font size and type, inscription contrast, as well as other factors. For best results, avoid sharp movements and shaking of the device, and also take into account that notifications about the location of detected text come with a delay. When the "Find Text" function is running, the processing time for each frame depends on the total amount of text in the frame, which is why scenes with a large volume of text can cause a more noticeable delay in processing and transmitting notifications.
zh_hans: 使用文本搜索功能前，请确保设备的摄像头镜头已打开且清洁。为了成功识别字符，字符必须清晰可见，并且光线充足。在弱光条件下，您可以打开闪光灯。闪光灯仅在搜索功能启用时开启，此选项可在设置菜单中找到（默认情况下，闪光灯处于禁用状态）。文本搜索模式支持与物体搜索模式类似的声音和触觉通知，您可以在"物体搜索"训练的上一步中点击"更多"按钮了解更多信息。文本检测的难度取决于光线、画面模糊、字体大小和类型、文字对比度以及其他因素。为获得最佳效果，请避免设备的突然移动和晃动，并注意检测到的文本位置的通知会延迟。运行"文本搜索"功能时，每帧的处理时间取决于帧中文本的总量，因此文本量较大的场景可能会导致处理和传输通知的延迟更加明显。

# stopTitle
source: "STOP"
zh_hans: "停止"

# stopShortDescription
source: Part eight - "STOP" button. The "STOP" button is located at the bottom of the screen, below the find object, read text and forward buttons, and is as wide as the screen. The button completely stops the currently executing function, and also resets the camera zoom to position one
zh_hans: 第八部分——"停止"按钮。"停止"按钮位于屏幕底部，位于"搜索"、"阅读文本"和"前进"按钮下方，与屏幕等宽。该按钮可完全停止当前正在执行的功能，并将摄像头缩放比例重置为
